e eu tenho 60 anos nunca me senti tão
mal na minha vida a sensação é horrível
as dores no corpo parece que tá
arrancando um membro o seu eu senti o
mesmo sintoma no começo sabe aquele
sintoma de gripe mesmo só que aí foi me
desgastando moto e depois o raciocínio
imbecil como eu tô no meio hospitalar vi
300 400 com coronavírus nós já estamos
em muriaé isso primeiro dia eu
e eu fui não fiquei muito bem eu piorei
no segundo dia segunda para terça lindo
para semi-intensiva inclusive desde o
início começar uma gama de tratamentos
remédio na veia e e tudo que tem direito
tomei só vou porque o decote
e hoje eu tô no sexto dia de internação
e eu tô de 2 dias para cá me recuperando
melhor mas a sensação é horrível e claro
vem o medo o medo do desconhecido você
tem doenças mais graves décadas de
conhecimento tratamento ainda é difícil
imaginou doença que ninguém conhece
direito exames laboratoriais em geral no
quarto que eu não gosto de ver televisão
e eu não gosto de trabalhar 24 horas
você é um problema quando pega um milhão
trabalha 24 horas e se transforme
leãozinho um rato o rato faz nem que tem
para comer aqui ó meu deus passei tão
mal estou vendo a vida de saco cheio
doente aqui no hospital querendo
trabalhar e não podendo o dia inteiro
para saber dos meus pacientes internados
ligo para todos os dias para mim
assessor
quer saber como tá o comitê de crise que
está acontecendo mas me passa o
relatório diário que acontece no copo
você acha que eu vou sair do hospital em
vez de uma da manhã meia-noite e 45 por
causa disso nem pensar de raiva vou sair
duas da manhã o tempo perdido vou sair
igualzinho mais rebelde impossível eu
errei se eu tivesse vindo pro hospital
uma semana antes 15 dias antes não tá
internado isolamento é uma medida tem
que se isolar mesmo todo mundo vai ter
contato com esse vídeo né agora que o
isolamento faça diminui o número de
internações achatamento da curva e evita
que o sistema possa entrar em colapso
cinco porcento vai passar de hospital
cinco porcento uma população é muita
gente e desses que vão fazer hospital
muito não precisa de ser intensiva em
terceiro os mais graves respiradores
claro que nós temos dificuldades setor
público setor privado e muito bem
servido de são
e com excelentes instituições se pegar
taxa de mortalidade citando quais têm
sido é nada para gente a grande vantagem
que eu vejo se a vantagem do brasil mas
é uma vantagem começou da classe alta
para a classe baixa e obviamente sinto
um bom conhecimento da doença civil que
tá acontecendo no mundo então o brasil
teve mais tempo para se preparar sim nos
preparamos para guerra no hospital das
clínicas por exemplo assim como todas as
instituições públicas só espero que a
guerra não venha nenhuma situação
delicada vêm pessoas vão morrer vão
morrer infelizmente mas nós temos que
tentar minimizar o máximo que é que todo
mundo está fazendo
se tu não tiver aí essas homenagens aos
profissionais da saúde 24 horas não sou
em crise todos os dias porque eles então
no seu quarto você contaminado quarto tá
doente desse temidos fazendo que tem que
fazer carinha dos médicos profissionais
da limpeza o todos todos todos os é
impressionante o que é o profissional
sobre eu sou um profissional da saúde
mas eu não sabia que é uma coisa tão
importante assim não tinha acionado como
você tá doente aqui deitado para ver
como você é tratado preocupação os
mínimos detalhes
e não só um hospital privado porque eu
vejo no incor no hospital das clínicas
então quanto um hospital privado minha
sócia libanês que eu só
e aí
[Música]